Hola {firstname} {lastname},

Pago fallido

Lo sentimos, pero su pago no pudo procesarse correctamente. Esto podría deberse a fondos insuficientes, una tarjeta caducada u otros problemas relacionados con el pago.

No se preocupe, puede volver a intentar su pago fácilmente haciendo clic en el enlace a continuación.

Para completar su pedido, [haga clic aquí para reintentar su pago]({checkout_url}).

Si continúa experimentando problemas, no dude en ponerse en contacto con nuestro equipo de atención al cliente.

[{shop_name}]({shop_url})
