Bonjour {firstname} {lastname},

Paiement échoué

Nous sommes désolés, mais votre paiement n'a pas pu être traité avec succès. Cela pourrait être dû à des fonds insuffisants, une carte expirée ou d'autres problèmes liés au paiement.

Ne vous inquiétez pas, vous pouvez facilement réessayer votre paiement en cliquant sur le lien ci-dessous.

Pour finaliser votre commande, [cliquez ici pour réessayer votre paiement]({checkout_url}).

Si vous continuez à rencontrer des problèmes, n'hésitez pas à contacter notre équipe de support client.

[{shop_name}]({shop_url})
