Hallo {firstname} {lastname},

Zahlung fehlgeschlagen

Es tut uns leid, aber Ihre Zahlung konnte nicht erfolgreich verarbeitet werden. Dies könnte an unzureichendem Guthaben, einer abgelaufenen Karte oder anderen zahlungsbezogenen Problemen liegen.

Keine Sorge, Sie können Ihre Zahlung einfach erneut versuchen, indem Sie auf den unten stehenden Link klicken.

Um Ihre Bestellung abzuschließen, [klicken Sie hier, um Ihre Zahlung erneut zu versuchen]({checkout_url}).

Wenn Sie weiterhin Probleme haben, wenden Sie sich bitte an unser Kundenservice-Team.

[{shop_name}]({shop_url})
