Ciao {firstname} {lastname},

Pagamento fallito

Ci dispiace, ma il pagamento non è stato elaborato correttamente. Ciò potrebbe essere dovuto a fondi insufficienti, una carta scaduta o altri problemi relativi al pagamento.

Non preoccuparti, puoi riprovare facilmente il pagamento cliccando sul link qui sotto.

Per completare il tuo ordine, [clicca qui per riprovare il pagamento]({checkout_url}).

Se continui a riscontrare problemi, non esitare a contattare il nostro team di assistenza clienti.

[{shop_name}]({shop_url})
