Hallo {firstname} {lastname},

Betaling mislukt

Het spijt ons, maar uw betaling kon niet succesvol worden verwerkt. Dit kan te wijten zijn aan onvoldoende saldo, een verlopen kaart of andere betalingsgerelateerde problemen.

Geen zorgen, u kunt uw betaling eenvoudig opnieuw proberen door op de onderstaande link te klikken.

Om uw bestelling te voltooien, [klik hier om uw betaling opnieuw te proberen]({checkout_url}).

Als u problemen blijft ondervinden, aarzel dan niet om contact op te nemen met ons klantenserviceteam.

[{shop_name}]({shop_url})
